Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Charles!
Jean!
Com Charles e Jean,
você sabe...
sumidos, não consigo
pensar em mais nada.
- Olá. Eu sou Warren.
- Emma Frost.
É, eu sei quem você é.
A pergunta é...
por que está aqui?
Posso achar o Professor
Xavier para você.
O fato é que não pode operar
o Cérebro sem um telepata.
Meus X-Men, venho a vocês
com uma mensagem urgente.
Vem a nós, de onde?
Do futuro.
O coma no qual estou agora,
vai durar vinte anos.
Eu acordei agora dele,
e o mundo que achei,
é um pesadelo.
Obrigado.
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Temporada 1, Episódio 4
"ENCHENTE"
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
Logan...
Charles?
Charles!
Não se alarme, Logan.
Ainda estamos no Instituto.
Mas isso é o que
pode chamar de...
reunião de mentes
no plano astral!
É através daqui que posso me
comunicar com você do futuro.
- É muito bom vê-lo, Chuck.
- E você, meu amigo.
Só queria trazer
notícias melhores.
Por quê?
O que está acontecendo?
Preciso que veja uma coisa.
Essa é a África em meu tempo.
Vinte anos atrás algo
terrível aconteceu aqui.
Vinte anos?
Quer dizer agora?
Foi uma catástrofe
tão terrível,
que ninguém no continente
sobreviveu!
O que poderia ter feito
algo assim?
Não o que, quem!
Foi a Tempestade.
Isso não faz sentido.
Tempestade jamais atacaria
a África.
Eu sei, só o que posso
dizer é que ela atacou.
E com a perda
da própria vida.
Você deve achá-la, Logan,
antes que seja tarde.
Eu irei.
Não acho que
estajamos à sós.
Como entrou aqui?
Bem, você sabe
o código de segurança,
e eu sou telepata,
você me diz como!
Não precisamos de
espiões nos X-Men, Frost.
Vai cair fora daqui agora!
- Irá precisar de minha ajuda.
- Não, eu não irei.
Não parece haver nenhuma
anormalidade climática.
De fato, quase não há nuvens
no céu em toda África.
Significa que aquilo que
enlouqueceu a Tempestade...
não aconteceu ainda.
Temos que achá-la, Hank.
- Rápido!
- Precisaremos usar o Cérebro.
- O que significa...
- Eu sei, Hank.
E ela vai querer
algo em troca!
Eu sei, Hank!
Suas tentativas de
me manipular são humilhantes.
Se eu me apresentar a
seu gosto,
como prêmio irá estender
minha estada aqui!
Se eu ajudá-lo,
isso acaba agora!
Eu? Manipulando você?
Você apareceu na minha porta,
e trocou sua telepatia
por um lugar na equipe.
Quem está usando quem?
Eu achei o Professor
para você!
Conquistei meu lugar
entre os X-Men!
E como os outros,
tem que continuar
a conquistar todos os dias.
Mas você confia neles!
Porque eles conquistaram
isso também!
Confiança é uma rua
de duas mãos, Logan.
Arrume outra telepata.
Certo!
Eu a localizei.
O que vem em seguida,
Abasi?
As plantações ao sul,
sua Majestade.
- E mais tarde há a celebração.
- Outra? E quanto a última?
A vila quer homenageá-la
por seu generoso presente.
Que assim seja.
Scott?
Você está aí?
Devia saber que
vamos para a África.
É a Tempestade,
ela está com problemas.
O Logan disse pra gente
deixar ele de lado!
Ele disse, mas...
o Scott que conheci
teria sido o primeiro no jato.
Vamos.
Não!
Não! Não! Não!
Acabei de consertar!
Isso é só um vôo teste,
certo?
Vão só dar uma voltinha
e queimar o óleo, certo?
Não.
- África.
- África!
Mas isso é...
mas vocês... mas...
- Sejam gentis.
- É, certo.
O primeiro arranhão é sempre
o mais doloroso.
Então agora pode relaxar!
Obrigado,
seu presente é bem recebido.
Seu presente é bem recebido,
obrigado.
Depois de muito tempo...
nos encontramos de novo,
jovenzinha de rua!
Agora que finalmente
retornou a seu mestre!
- Sua Alteza, o que foi?
- Não! Não!
Vão!
Retornem as suas casas.
Quem é você?
Não se lembra de mim, Ororo?
Fui como um pai para você.
Onde está o resto?
- Foi tudo que peguei hoje.
- Sua pequena trapaceira!
- Você está roubando de mim!
- Não! Eu fui atrasada.
Eu fiquei sem tempo!
O que pode ser mais importante
do que ganhar seu pão?
Eu tenho um amigo.
Quem se importaria com
uma ladrazinha como você?
Ele disse que sou
mais do que uma ladra!
Ele encheu sua cabeça
com mentiras!
Quem é ele?
Diga-me!
Eu não irei dizer!
Quem é?
O nome é Xavier!
Pagará por isso,
sua pedinte ingrata!
E ele também!
Seu poder sobre essa criança
cessará agora, Faruk!
Então o amigo
é um telepata!
Vamos medir seu poder
contra o meu, invasor!
Ela é minha!
Faruk!
Mas você foi destruído!
Só a minha carne!
Meu espírito vive!
Como o Rei das Sombras!
O que você quer?
Ver você sob meu domínio!
Sem um lar!
Agora veja como queimarei
sua preciosa África!
Não!
Sua Alteza,
o que está fazendo?
Corra, Abasi!
Corra do fogo!
Mas não há fogo!
É isso mesmo, Ororo!
Libere os elementos!
E tente salvar
sua terra-natal!
Antes que ela esteja
perdida para sempre!
Começou!
E está se expandindo
de forma alarmante!
Segurem-se!
Você falhou, Ororo!
Me dê mais!
Me dê tudo que
você pode!
Cuidado!
Bobby!
Continuem!
Eles estão bem!
Fique atrás da gente!
Diamante?
Seria legal saber antes
que podia fazer isso!
Não é minha forma preferida!
Ela impede que
eu use minha telepatia!
Lá está ela!
- Atire nela!
- Está louca?
É ela ou a África!
A escolha é sua!
Espere! Atire em mim
quando chegar lá em cima!
- Não!
- Tempestade, me escute!
Tempestade,
pode me ouvir?
Você foi enganada!
O fogo não está
destruindo a África!
Você é que está!
Você está destruindo tudo!
Frost?
O que houve?
Alguém invadiu a mente dela!
O Rei das Sombras!
Ele fez que ela achasse
que a África está em chamas!
Invasora!
Não pode pará-lo?
Não!
Ele é muito poderoso!
Mas agora ela sabe
a verdade!
Não ligue pra isso, Tempestade!
É tudo mentira!
Não!
Acabou, Rei das Sombras!
Você a usou demais!
Ela está esgotada!
Então será você que
irá acabar com ela!
Emma,
o que está acontecendo?
Ele está trocando de corpo!
Não deixe ele voltar!
Ele não pode sobreviver
sem um hospedeiro!
Não!
Que pena!
Sem nenhum corpo para possuir!
Ororo!
É difícil vê-lo assim!
Ajuda saber que um dia
ele irá acordar!
Então temos que assegurar
que quando acordar...
exista um futuro para ele!
Então, você vai ficar?
Meu lugar é aqui!
Junto com minha família!
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz